Para poder instalar el proyecto en su ordenador, por favor siga las siguientes instrucciones:

1.- Crear una carpeta donde desea tener el proyecto.
2.- Abrir su consola (CMD) y eejecutar el comando "cd …", los puntos suspensivos corresponden al directorio de su carpeta
3.- Ejecutar el comando "git init"
4.- Ejecutar el comando "git remote add origin https://github.com/Gera3132/ABC_CALENDARIZACION.git"
5.- Ejecutar el comando "git pull origin master"
6.- Correr "horarios.py"

Fuente: https://www.youtube.com/watch?v=oI4uHhZERM4&t=2s

Cabe mencionar que si se desea hacer alguna prueba mas detallada en cuanto a profesores, materias y horarios, es mas recomendable utilizar "ABC_Calendarization.py" ya que ahí podemos dar datos mas específicos.

El resto de parámetros para ambas versiones como días de la semana, cantidad de abejas, días y demás se modifican directamente en el código.